<h1>Задание: Реализовать сценарий бронирования машины</h1>
    Представим, что мы эмулируем поведения мобильного приложения по подбору каршеринга.

Для реализации этого сценария нам нужно:
- Собрать список предложений, запросить из различных источников доступные варианты
- Отфильтровать этот список по интересующим нас параметрам
- Забронировать машину

Примерно так же выглядит наш сценарий в коде.
<b>chain_combine_service_offers -> chain_filter_offers -> chain_book_car</b>


<h2>chain_combine_service_offers</h2>

`async def chain_combine_service_offers(inbound: Queue, outbound: Queue, **kw):
    pass`

В этом звене нужно запросить с помощью функций
get_offers_from_sourses и get_offers запросить все предложения о машинах. get_offers_from_sourses принимает список источников данных и по каждому из них нужно вызвать get_offers.
Ограничения:
Нельзя одновременно ожидать более 5 get_offers_from_sourses, иначе вас заблокируют и ваш запрос будет обрабатывать в 10 раз дольше

<h2>chain_filter_offers</h2>
    В этом звене нужно отфильтровать список предложений по заданным параметрам

`async def chain_filter_offers(
    inbound: Queue,
    outbound: Queue,
    brand: Optional[str] = None,
    price: Optional[int] = None,
    **kw,
):
    pass`

<h2>chain_book_car</h2>
   Звено отвечает за бронирование автомобиля. 

`async def chain_book_car(inbound: Queue, outbound: Queue, **kw):
    pass`

   В нем необходимо для всех предложений вызвать метод book_request. Предложение, запрос на  бронирование которого отработает быстрее - передать в  outbound, остальные предложения нужно отменить, используя метод cancel_book_request.

<h2>Требования к выполнению</h2>
- Для прохождения задания необходимо пройти все тесты. 
- Тесты нельзя изменять. Нельзя стирать или переписывать изначальный код

<h2>Советы по выполнению задания</h2>
- Повторите всю теоретическую часть главы.
- Начните реализовывать логику работы звеньев последовательно.
- Внимательно изучите тесты.
- Постарайтесь найти общие моменты с примерами из урока и элементами задания.
- Подумайте, какие механизмы asyncio необходимо применить в той или иной функции.
- Возможно для успешного выполнение тестов на время работы программы - нужно поднять n воркеров внутри звена.
- Примеры входящих и исходящих данных можно посмотреть в тестах.
